CSGO

Da Spiel Counter Strike Golbal Offensive ( auch CSGO ausgesprochen ) ist am 21.August.2012 von Valve und dem HiddenPath Entertainment entwickelt worden. 

Der Taktikshooter ist ist das vierte Spiel der Reihe CounterStrike Serie und auch der bisher Erfolgreichste.
Das Spiel wird auf der Plattform Steam für 14.99&euro erhältlich .

Um das Spiel flüssig zu spielen braucht man nur 2GB Ram , eine ATI Radeon HD 2400 oder eine NVIDIA 8600M und eine Intel-Duo-Core / AMD Phenom X2 Prozessor.

Persönliche Review:

Ich Persönlich mag CSGO sehr .

Man kann zwischen 5 Spielmodi auswählen und zwischen  33 Waffen , 6 Granaten und zwei Nahkampfwaffen auswählen.

Am häufigsten wird der Spielmodus Wettkampf gespielt: Dort gibt es zwei Teams (Terroristen und Anti-Terrorristen ) . Beide Teams haben ein unterschiedliches Waffen- und Granatenarsenal  und haben unterschiedliche Ziele. Die Terroristen müssen versuchen eine Bombe zu legen und die Anti-Terroristen müssen versuchen sie daran zu hindern.

Silver I 
Zusätzlich gibt es noch die Ränge in denen man aufsteigen kann. 

 Silver II 
Silver III 
Silver IV 
Silver Elite 
Silver Elite Master 
Gold Nova I 
Gold Nova II 
Gold Nova III 
Gold Nova Master 
Master Guardian I 
Master Guardian II 
Master Guardian Elite 
Distinguished Master Guardian 
Legendary Eagle 
Legendary Eagle Master 
Supreme Master First Class 
The Global Elite 


Viele meinen das der Spielmodus Wettkampf langweilig wird weil es so eintönig ist , was ich nicht so empfinde .

Zusätzlich kann man in CSGO Skins und Grafitti  nach einem Levelaufstieg ,,gedropt‘‘ bekommen.

Eine andere Möglichkeit ist das an eine Kiste und einen Schlüssel kauft um diese dann zu öffnen.

Skins sind Tarnungen für die Waffen im Spiel.


Zusammenfassung:

Ich finde CSGO sehr gut weil es immer spannend und abwechslungsreich ist .


Daniel



